1. Создали папку Example001_HelloConsole.
2. Использовали команду dotnet new console для создания нового проекта
3. Работаем в файле Program.cs
4. dotnet run - вводим в консоле для запуска написанной программы (проекта).
5. Console.WriteLine("2 Hello, World!"); - Console - обращение к терминалу, WriteLine - В конце перейти на новую строку, ("2 Hello, World!") - текчт того, что выводим.
6. Создали папку Example002_HelloUser.
7. string username = Console.ReadLine(); - string - тип данных (в данном случае строки). username - название(индентификатор) данных(контейнера), ReadLine() - Считать строку из терминала (запрос к терминалу на запись введенных пользователем в терминал данных).
    - Console.WriteLine("Привет, "); - выводим сообщение 
    - Console.WriteLine(username); - выводим записанное пользователем имя
8. Улучшили программу изменив WriteLine на Write - таким образом информация будет выводиться в одну строку, что визуально более удобно.
9. Создали файл .gitignore - и внесли в него информацию с репозитория лектора для игнорирования отслеживания не нужных файлов в репозитории.
10. int numberA = 31;
    int numberB = 5;
    int result = numberA + numberB;
    Console.WriteLine(result);
Данная программа выводит сумму двух заданных чисел. int - переменная(целое число). Диапазон(2 147 483 648 до 2 147 483 647). Размер (32-разрядное целое число со знаком)
11. Заметка, файл .gitignore нужно добавлять до пуша. 
12. double numberA = 12;
    double numberB = 5;
    double result = numberA / numberB;
    Console.WriteLine(result);
    Данная программа выводит результат деления двух заданных чисел. double - переменная(для не целых чисел). Диапазон (огромный). Размер (64-разрядное целое число со знаком).
13. string - Диапазон(от 0 до много символов). Размер(от 4 байт до 2гб).
14. bool - Диапазон(true и false). Размер(1 байт).
15. % - нахождение остатка от деления.
16. new Random().Next(min,max) - комвнда генератор случайных чисел. Данная команда даст случайное число от min до max-1 [min,max-1] или [min.max]
17. int numberA = new Random().Next(1, 10); // 1 2 3 4 ... 9
    Console.WriteLine(numberA);
    int numberB = new Random().Next(1, 10);
    onsole.WriteLine(numberB);
    int result = numberA + numberB;
    Console.WriteLine(result);
Программа выводит сумму двух случайных числе в заданном диапазоне.